❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ព្រលឹងព្រៃ❞ទំនុកច្រៀង: ហ្វាងជី - អ្នកតែង: លោកធានហ្សូនហ្វាង Xiong - អ្នកចំរៀង: ចាងលី
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
អូអូអូ, ដំណើររឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ ah, ah, រឿងនេះចាប់ផ្តើម♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសអាក្រក់♫
♫  Oh, oh, the story-line is pretty good  ♫
♫អូអូអូរឿងរឿងគឺល្អណាស់♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែល♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ការបញ្ចប់មិនអាចត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតទេ♫
♫  Fate can't be changed  ♫
♫ជោគវាសនាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ការរង់ចាំនេះនៅពេលរសៀល♫
[Win The Future] ♫  Will be what I expect  ♫
[ឈ្នះអនាគត] ♫នឹងជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង♫
[Episode 38]
[EPISODE 38]
Grandma,
យាយ,
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Zhou Rui.
zhou rui ។
I had a dream about your grandpa.
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តអំពីជីតារបស់អ្នក។
He came to see me.
គាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
Next time, you dream of him again, tell him,
លើកក្រោយអ្នកសុបិនខ្លួនគាត់ម្តងទៀតប្រាប់គាត់ថា
"Don't fight me on this! I'm looking for you, too."
"កុំប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំនៅលើនេះ! ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ" ។
The ring is in that box.
ចិញ្ចៀនគឺនៅក្នុងប្រអប់នោះ។
Give it to your future wife!
ឱ្យវាទៅប្រពន្ធអនាគតរបស់អ្នក!
Give it to her yourself then.
ឱ្យវាទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
I can't be attending to so many things anymore.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមរឿងជាច្រើនទៀតទេ។
I've been held back all my life.
ខ្ញុំបានឃុំខ្លួនអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
In my next life,
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
I'm going to be someone who does as they please.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្វើដូចដែលពួកគេបានធ្វើ។
What do you think this is?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
A limited-edition pin.
ម្ជុលមានកំណត់។
I went to every store in this city to ask if they had this style and they said they didn't.
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ហាងទាំងអស់ក្នុងទីក្រុងនេះដើម្បីសួរថាតើពួកគេមានស្ទីលនេះហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
I said, "No! That won't do! You'd better get me one today!"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ទេ! នោះនឹងមិនធ្វើទេអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយបានល្អនៅថ្ងៃនេះ!"
Then they just called me and said they had one sent over.
បន្ទាប់មកពួកគេគ្រាន់តែហៅខ្ញុំហើយនិយាយថាពួកគេបានបញ្ជូនម្នាក់មក។
I said, "Hurry! Hurry! Deliver it to me, I'm still here. Hurry up!"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រញាប់ឡើង! សូមប្រញាប់ឡើងប្រគល់វាមកខ្ញុំខ្ញុំនៅទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!"
It's fate that God is helping me.
វាជាជោគវាសនាដែលព្រះកំពុងជួយខ្ញុំ។
It's a breakup gift.
វាជាអំណោយបែកបាក់។
Is our breakup settled
តើការបែកបាក់របស់យើងបានដោះស្រាយ
if I accept this?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកនេះ?
You've to accept it.
អ្នកនឹងទទួលយកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Who am I wearing it for?
តើខ្ញុំកំពុងពាក់វាសម្រាប់អ្នកណា?
For all of your future pursuers.
សម្រាប់អ្នកដេញតាមអនាគតរបស់អ្នកទាំងអស់។
Let them see how great your ex-boyfriend was to you.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើលថាតើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នក។
When they see this, they'll know this is the minimum standard they should uphold.
នៅពេលពួកគេឃើញនេះពួកគេនឹងដឹងថានេះគឺជាបទដ្ឋានអប្បបរមាដែលពួកគេគួរតែលើកឡើង។
The minimum standard.
ស្តង់ដារអប្បបរមា។
Come on, pack it up!
សូមអញ្ជើញមកខ្ចប់វាឡើង!
Cui Long, isn't it just bankruptcy?
ជូរប្រវែងវែងតើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការក្ស័យធនទេ?
Can't you just start over?
តើអ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
Yao Yao, you have to let me sort everything out.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតម្រៀបអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញ។
Don't push me!
កុំរុញខ្ញុំ!
I understand.
ខ្ញុំយល់។
It's okay.
មិនអីទេ។
There's something I still want to say.
មានអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ។
Even if I have a chance to say it in the future,
ទោះបីខ្ញុំមានឱកាសនិយាយវានៅពេលអនាគតក៏ដោយ
I don't think I'd be able to say it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
The birthday on my ID is fake.
ថ្ងៃកំណើតនៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ។
I followed my mom when she remarried again and again,
ខ្ញុំបានដើរតាមម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេលនាងរៀបការម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត
and the information on my ID was changed again and again.
ហើយព័ត៌មាននៅលើលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរម្តងហើយម្តងទៀត។
I was bullied since I was young.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុតតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
It's true.
វាជាការពិត។
So we shouldn't be saying that neither of us isn't good enough for the other.
ដូច្នេះយើងមិនគួរនិយាយថាយើងទាំងពីរនាក់មិនមានអ្វីដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតទេ។
This can be considered our child, can't it?
នេះអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកូនរបស់យើង, មិនអាចវាបានទេ?
It looks like you.
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
Can you raise him for me?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Didn't I tell you not to come?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមកទេឬ?
Why didn't you tell me you were this sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកឈឺនេះ?
Should I take you to the hospital?
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
There's really no need.
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
I get fevers whenever my allergies become serious; I'll be better by tomorrow morning.
ខ្ញុំទទួលបានគ្រុនក្តៅនៅពេលណាដែលអាឡែរហ្សីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងមុននៅព្រឹកស្អែក។
Even if your nose can endure it, will your stomach?
បើទោះបីជាច្រមុះរបស់អ្នកអាចទ្រាំទ្របានវានឹងក្រពះរបស់អ្នកទេ?
You have to eat something.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
You have medicine in your house, don't you?
អ្នកមានថ្នាំនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
I should have some.
ខ្ញុំគួរតែមានខ្លះ។
But I don't know where I put it and I can't find it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានដាក់កន្លែងណាដែលខ្ញុំបានដាក់វាហើយខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញបានទេ។
Tell me the name of the medicine.
ប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះថ្នាំ។
I'll get it delivered for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
It'll be here within half an hour.
វានឹងមាននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
I'm suffering because my nose is too clogged up.
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខព្រោះច្រមុះរបស់ខ្ញុំស្ទះខ្លាំងពេក។
I'm going to nap for a few minutes. Eat without me!
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ពីរបីនាទី។ បរិភោគដោយគ្មានខ្ញុំ!
Hello? Delivery.
សួស្តី? ការដឹកជញ្ជូន។
- Hello? - I'm coming.
- សួស្តី? - ខ្ញុំកំពុងមក។
Here's the medicine you ordered and the chicken soup I bought for you.
នេះជាថ្នាំដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយស៊ុបមាន់ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
Ungrateful Child.
កូនដែលមិនចេះដឹងគុណ។
Why are you sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
The weather is amazing today.
អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Let's eat breakfast outside.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅខាងក្រៅ។
Ungrateful Child, I want to get a haircut.
កូនដែលមិនចេះដឹងគុណខ្ញុំចង់កាត់សក់។
Sure, I'll be free later, I'll take you out to have it cut.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាពនៅពេលក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដើម្បីឱ្យវាកាត់។
I can't even find my shoes, so I can't go anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងណាបានទេ។
Tell Luo Jia to come here and cut it for me!
ប្រាប់ Lulo Jia មកទីនេះហើយកាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំ!
I'll cut it for you, Grandma. It'll be fine.
ខ្ញុំនឹងកាត់វាសម្រាប់អ្នកជីដូន។ វានឹងមិនអីទេ។
I want Luo Jia.
ខ្ញុំចង់បាន Luo Jia ។
[Scumbag]
[scumbag]
Can you talk right now?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
No.
ការដុត
[Scumbag]
[scumbag]
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាននៅទីនេះ?
Is your nose feeling better? Do you still have a fever?
តើច្រមុះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងនេះទេ? តើអ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅទេ?
[Scumbag]
[scumbag]
My sleep was groggy last night.
ការគេងរបស់ខ្ញុំគឺក្រូហ្គីកាលពីយប់មិញ។
I don't feel as light-headed anymore after waking up.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺស្រាលទៀតទេបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
Come and have something.
មកមានអ្វីមួយ។
I read the instructions for the medicine; you can take it after eating.
ខ្ញុំបានអានការណែនាំសម្រាប់ថ្នាំ; អ្នកអាចយកវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
I'll leave after I watch you take it.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលអ្នកយកវា។
Where did you sleep last night?
តើអ្នកបានគេងនៅយប់មិញនៅឯណា?
There was nothing in your fridge.
មិនមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកករបស់អ្នកទេ។
I got too hungry, so I heated up the leftovers to eat.
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងពេកដូច្នេះខ្ញុំបានឡើងកំដៅលើក្រអឺតក្រទមដើម្បីបរិភោគ។
Did you order this last night?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនៅយប់ចុងក្រោយនេះទេ?
Have a sip of water!
មានទឹកហូរទឹក!
- Do you know how to make porridge? - Porridge?
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើបបរទេ? - បបរ?
Actually, I really want some porridge.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់បានបបរមួយចំនួន។
Don't you need to have rice to make porridge?
តើអ្នកមិនចាំបាច់មានអង្ករធ្វើឱ្យបបរទេ?
I have rice.
ខ្ញុំមានអង្ករ។
Do I look like someone who doesn't know how to maintain a living?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាការរស់នៅទេ?
Grandma, Luo Jia really isn't awake this time.
លោកយាយ Luo Jia ពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលនេះ។
Wasn't I the one who always cut it for you?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានកាត់វាសម្រាប់អ្នកទេឬ?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Fine! I'll give her a video call.
ល្អ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅជាវីដេអូ។
Alright.
មិនអីទេ។
[Scumbag]
[scumbag]
Here! Have some porridge.
នៅទីនេះ! មានបបរខ្លះ។
See? Am I right? She isn't awake.
ឃើញទេ? តើខ្ញុំត្រូវទេ? នាងមិនភ្ញាក់ទេ។
I'll call again.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
[Scumbag]
[scumbag]
♫  The sun is only shining halfway  ♫
♫ព្រះអាទិត្យគ្រាន់តែភ្លឺរលោងពាក់កណ្តាល♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫  Oh...  ♫
♫អូ ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫កាត់ចេញយឺត ៗ នៃការខ្មាស់អៀនរបស់ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
♫  You deserved it, someone said  ♫
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
I'm begging you one last time.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកលើកចុងក្រោយ។
I beg you to quickly answer the phone.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យឆ្លើយទូរស័ព្ទយ៉ាងរហ័ស។
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ពាក្យទាំងនោះត្រូវបាននិយាយពាក់កណ្តាល♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
One last time. Answer the phone!
មួយលើកចុងក្រោយ។ ឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
Grandma, see? I told you!
យាយ, ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
What kind of haircut should we do?
តើការកាត់សក់បែបណាដែលយើងគួរធ្វើ?
We're starting.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
Grandma.
យាយ។
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
You have to keep your head like this.
អ្នកត្រូវតែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកដូចនេះ។
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
This way, your hair won't be uneven.
វិធីនេះសក់របស់អ្នកមិនស្មើគ្នាទេ។
It'll be easier to cut your hair if your head is straight.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការកាត់សក់របស់អ្នកប្រសិនបើក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
Let me cut this side a bit, too!
សូមឱ្យខ្ញុំកាត់ផ្នែកនេះបន្តិចផងដែរ!
This way, you'll look your best.
វិធីនេះអ្នកនឹងមើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នក។
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
♫  Those words were only spoken halfway  ♫
♫ពាក្យទាំងនោះគ្រាន់តែនិយាយពាក់កណ្ដាលប៉ុណ្ណោះ♫
[Luo Jia]
[Luo Jia]
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
[Luo Jia] ♫  Some words are only spoken halfway  ♫
[Luo Jia] ♫ពាក្យខ្លះត្រូវបាននិយាយតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ដើម្បីកែតម្រូវអាំងតង់ស៊ីតេអារម្មណ៍បន្ទាប់មក
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫គ្រាន់តែស្ងួតហួតហែងវាយឺត ៗ ជាមួយពេលវេលា♫
You buy all of this and you don't have any of it.
អ្នកទិញទាំងអស់នេះហើយអ្នកមិនមានវាទេ។
So much of this has expired.
ភាគច្រើននៃរឿងនេះបានផុតកំណត់ហើយ។
I'm going to help you throw these away.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបោះចោលរបស់ទាំងនេះ។
♫  The other half  ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫
Luo Jia?
Luo Jia?
Luo Jia!
Luo Jia!
♫  The other half  ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I just felt as if
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
my heart stopped for a second.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានឈប់អស់រយៈពេលមួយវិនាទី។
Don't scare me!
កុំបំភ័យខ្ញុំ!
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
My mind just went blank.
គំនិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទទេ។
Give me your hand!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក!
Do you really not need to go to the hospital?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
That feeling went away already.
អារម្មណ៍នោះបានបាត់ទៅហើយ។
Are you answering that?
តើអ្នកកំពុងឆ្លើយវាទេ?
Answer it for me.
ឆ្លើយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Wang Yi Nan]
[Wang Yi Nan]
- Take this! - Thank you.
- យកនេះ! - សូមអរគុណ។
Director Luo, good news is that we got shortlisted.
ចាងហ្វូលូគឺជាដំណឹងល្អគឺថាយើងបានជាប់ក្នុងបញ្ជីសម្រាំង។
Bad news is that Jieke did also.
ដំណឹងអាក្រក់គឺថាជេកក៏ធ្វើដែរ។
Government procurement?
លទ្ធកម្មរដ្ឋាភិបាល?
It seems that Sanke's project isn't just a pie in the sky anymore.
វាហាក់ដូចជាគម្រោងរបស់ Sanke មិនត្រឹមតែជានំនៅលើមេឃទៀតទេ។
Huikang is pretty ambitious.
ហួងគឺមានមហិច្ឆតាស្អាត។
Huikang's ambition is O&T's future.
មហិច្ឆតារបស់ហួងគឺគឺអនាគត O & T ។
It's also your future, Chairman Liu.
វាក៏ជាអនាគតរបស់អ្នក, ប្រធាន Liu ។
All right then. Let's talk about the valuation today!
អញ្ចឹងមែន។ ចូរនិយាយអំពីការវាយតម្លៃនៅថ្ងៃនេះ!
Chairman Liu, your valuation
ប្រធាន Liu ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក
is way different from what I expected.
គឺជាវិធីដែលខុសគ្នាពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I'm O&T's chairman.
ខ្ញុំជាប្រធាន O & T ។
Of course, I'm going to consider O&T's interests first.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងពិចារណាផលប្រយោជន៍ O & T ជាមុនសិន។
Tell me what Huikang's floor price is.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលតម្លៃជាន់របស់ហួងគឺ។
- Five billion. - Five billion?
- ប្រាំពាន់លានដុល្លារ។ - ប្រាំពាន់លានដុល្លារ?
You won't get that much even if you robbed all four of the major banks.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានច្រើនទេទោះបីអ្នកបានប្លន់យកធនាគារធំ ៗ ទាំងបួនក៏ដោយ។
Chairman Liu, the acquisition is only a win if both of us win.
ប្រធានលោកលីវការទិញយកគ្រាន់តែជាការឈ្នះប៉ុណ្ណោះទេប្រសិនបើយើងទាំងពីរឈ្នះ។
With five billion, Huikang will truly be winning,
ជាមួយនឹងប្រាំពាន់លានដុល្លារហួងនឹងពិតជាឈ្នះ
but O&T will lose everything.
ប៉ុន្តែ O & T នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
The same can be said the other way around, too.
ដូចគ្នានេះដែរអាចនិយាយបាននៅជុំវិញផងដែរ។
With one point five billion, O&T wins,
ជាមួយនឹងមួយពិន្ទុប្រាំពាន់លាន, អូ & T ឈ្នះ
but you'll be in trouble, Chairman Liu.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួបបញ្ហាប្រធាន Liu ។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is a chip purchasing contract.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាទិញបន្ទះឈីប។
The total value is fifty million.
តម្លៃសរុបគឺហាសិបលាន។
Huikang already paid in full,
ហ៊ួកខេងបានបង់ប្រាក់រួចហើយយ៉ាងពេញលេញ
but the other party doesn't have the chips at all.
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតមិនមានឈីបទាល់តែសោះ។
This is truly a fraud.
នេះពិតជាការលួចបន្លំ។
What does that have to do with me?
តើអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
O&T doesn't work in the chip business, either.
O & T មិនដំណើរការនៅក្នុងអាជីវកម្មបន្ទះឈីបទេ។
Right! This doesn't have anything to do with O&T.
ត្រឹមត្រូវ! នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ O & T ទេ។
However, to your son, Liu Yu Fan,
ទោះយ៉ាងណាចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺលីវយូហ្វាន
it has something to do with it.
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
Originally, I just wanted to do Yu Fan a favor.
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្រការពេញចិត្ត។
But I didn't expect him to dig such a deep hole for me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងជីករណ្តៅជ្រៅបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
In the event that Liu Yu Fan's fifty million hole does turn out to be true,
ក្នុងករណីដែល Liu Yu Fan របស់ Fun Lian បានប្រែក្លាយជាការពិត,
you probably dug it yourself, didn't you?
អ្នកប្រហែលជាជីកវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
This isn't just a fifty million hole.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែមួយហាសិបលានរុយប៉ុណ្ណោះទេ។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Let's do a fixed price
តោះធ្វើឱ្យតម្លៃថេរ
of three point five billion.
ក្នុងចំណោម 3 ចំណុចប្រាំពាន់លានដុល្លារ។
Do you think I'm worth that price?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងតម្លៃនោះទេ?
It's either I go to jail or he does.
វាថាខ្ញុំក៏ចូលក្នុងពន្ធនាគារឬគាត់ដែរ។
Sister Gu said that you were the one who allowed her to take her annual leave.
បងស្រី Gu បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់នាង។
The new financial manager said they never even saw Liu Yu Fan's contract at all.
អ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុថ្មីបាននិយាយថាពួកគេមិនដែលមានកិច្ចសន្យារបស់លោក Liu Yu Fan ទាល់តែសោះ។
The legal department also doesn't know anything.
នាយកដ្ឋានច្បាប់ក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I haven't seen a single chip thus far.
ខ្ញុំមិនបានឃើញឈីបតែមួយទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
So we have to call a stop to Sanke's project.
ដូច្នេះយើងត្រូវកោះហៅបញ្ឈប់គម្រោងរបស់ Sanke ។
Whether or not we stop the project, you don't have to worry about that for now.
ថាតើយើងបញ្ឈប់គម្រោងនេះដែរអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ។
As long as O&T's acquisition of Huikang is already firmly established,
ដរាបណាការទិញរបស់ O & T របស់ Huikang បានបង្កើតឡើងយ៉ាងរឹងមាំរួចហើយ,
we'll have everything under control.
យើងនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Even if the monk runs away, the temple still can't.
ទោះបីជាព្រះសង្ឃនេះរត់ចេញក៏ដោយក៏ប្រាសាទនៅតែមិនអាចធ្វើបាន។
O&T's acquisition of Huikang has something to do with Liu Yu Fan?
ការទិញរបស់អូ & ធីរបស់ហ៊ួងងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកគាំទ្រលីវយូ?
Liu Yu Fan is in some serious trouble this time.
អ្នកគាំទ្រ Liu Yu កំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅពេលនេះ។
Let's talk about it inside!
ចូរនិយាយអំពីវានៅខាងក្នុង!
I just went to see Liu Feng.
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលលូហ្វេង។
Even if a tiger is evil, it still doesn't eat its own son.
ទោះបីជាខ្លាសត្វខ្លាក៏អាក្រក់ដែរវានៅតែមិនបរិភោគកូនប្រុសរបស់ខ្លួន។
Liu Feng's condition for acquiring us
ស្ថានភាពរបស់លីវហ្វេងសម្រាប់ទទួលបានអាមេរិក
is exactly for me to nullify Liu Yu Fan's contract
គឺពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតែងតាំងកិច្ចសន្យារបស់លីវហ៊ុយហ្វាន់
and get rid of his notorious record.
និងកម្ចាត់កំណត់ត្រាដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់។
You knew that Liu Yu Fan didn't have the chips early on, didn't you?
អ្នកបានដឹងថា Liu Yu Fan មិនមានបន្ទះសៀគ្វីដំបូងមែនទេ?
I told you that this was a fraud.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាការក្លែងបន្លំមួយ។
I signed the contract, so I'm the one who has to bear the consequences.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវទទួលនូវផលវិបាក។
I'm the one being buried in the hole you dug.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្នុងប្រហោងដែលអ្នកជីក។
This... How can you say it's a hole?
នេះ ... តើអ្នកអាចនិយាយថាវាជាប្រហោងមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
It's an aircraft carrier.
វាជានាវាដឹកយន្តហោះ។
We're both already on the ship.
យើងបាននៅលើកប៉ាល់រួចហើយ។
Think about it! Liu Yu Fan might not have any chips,
គិតអំពីវា! អ្នកគាំទ្រលីវយូប្រហែលជាមិនមានឈីបទេ
but Liu Feng does.
ប៉ុន្តែលោកលីវហ្វេងធ្វើ។
Do you need me to explain it any further?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាបន្ថែមទៀតទេ?
President Lin, you're playing with fire.
ប្រធានលីនអ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
Your "empty city" strategy will have problems sooner or later. (TN: Presenting a bold front to conceal a weak defense)
យុទ្ធសាស្រ្ត "ទីក្រុងទទេ" របស់អ្នកនឹងមានបញ្ហាឆាប់ៗឬក្រោយមក។ (TN: បង្ហាញពីផ្នែកខាងមុខមួយដើម្បីលាក់ការការពារខ្សោយ)
This isn't an "empty city" strategy.
នេះមិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រ "ទីក្រុងទទេ" ទេ។
This is known as borrowing the resources of an ally to attack a common enemy.
នេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការខ្ចីធនធានរបស់សម្ព័ន្ធមិត្តដើម្បីវាយប្រហារសត្រូវទូទៅ។
I'll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
Dad, why are you beating me?
ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm beating myself.
ខ្ញុំកំពុងវាយដំខ្លួនឯង។
You and Lin Zhen Wei fooled me right under my nose.
អ្នកនិងលីន Zhen Wei បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
Isn't it just fifty million? It isn't like we don't have fifty million to—
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែហាសិបលានហាសិបលានទេ? វាមិនដូចជាយើងមិនមានហាសិបលាននាក់ទៅ -
Is this only about the fifty million?
តើនេះមានតែប្រហែល 50 លានប៉ុណ្ណោះ?
Even a pig is smarter than you.
សូម្បីតែជ្រូកមួយគឺឆ្លាតជាងអ្នក។
I refuse to believe that Lin Zhen Wei dared to say that.
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាលីនហ្សេនវៃហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ។
- I'm going to find him. - Come back!
- ខ្ញុំនឹងរកគាត់។ - ត្រឡប់មកវិញ!
You aren't allowed to go anywhere or see anyone!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅកន្លែងណាមួយឬមើលនរណាម្នាក់ទេ!
No, Dad! You can't restrict me like this!
ទេប៉ា! អ្នកមិនអាចដាក់កម្រិតខ្ញុំដូចនេះទេ!
Come in!
ចូលមក!
Chairman Liu.
ប្រធានលោកលីវ។
Take care of this!
ថែរក្សានេះ!
I'm really livid.
ខ្ញុំពិតជាមានភាពរស់រវើក។
Liu Yu Fan, terminal T3 at 9:30 PM tonight.
អ្នកគាំទ្រលីវយូ, ស្ថានីយ T3 នៅម៉ោង 9 ៈ 30 យប់យប់នេះ។
I've prepared your passport and visa for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំលិខិតឆ្លងដែននិងទិដ្ឋាការរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Hurry up and pack your things!
ប្រញាប់ឡើងហើយខ្ចប់របស់របស់អ្នក!
- Wait, where am I going? - Papua, New Guinea.
- រង់ចាំតើខ្ញុំទៅណា? - ប៉ាពួ, ញូហ្គីណេ។
Dad, can't I go?
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
Just wait to go to jail then!
គ្រាន់តែរង់ចាំចូលក្នុងពន្ធនាគារនៅពេលនោះ!
Fifty million is enough for you to be in there for life.
ហាសិបលានដុល្លារគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅទីនោះសម្រាប់ជីវិត។
Don't worry! Someone will pick you up at Port Moresby.
កុំបារម្ភអី! មាននរណាម្នាក់មកយកអ្នកនៅកំពង់ផែ Moresby ។
Everything has been arranged for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Uncle Du, what about Zhao Ying? She's my wife.
ពូ DU តើមានអ្វីអំពី Zhao Ying? នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- You have to arrange for her to leave with me. - What is the time now for you to be dillydallying?
- អ្នកត្រូវតែរៀបចំឱ្យនាងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។ - តើពេលនេះសម្រាប់អ្នកត្រូវបានគេដួលរាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
- How did your mom and I give birth to such a coward like you? - I—
- តើម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យមនុស្សកំសាកបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំ-
Scoundrel!
scoundrel!
Raise your arms!
លើកដៃឡើង!
Turn around!
ងាកមក!
This is our policy. Cooperate for a bit!
នេះគឺជាគោលនយោបាយរបស់យើង។ សហការសម្រាប់បន្តិច!
Take out your phone! We'll turn it off together.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ! យើងនឹងបិទវាចោលជាមួយគ្នា។
What kind of policy is this?
តើគោលនយោបាយប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
You went out of your way to steal this document last time.
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីលួចឯកសារនេះកាលពីពេលមុន។
You won't have to this time.
អ្នកនឹងមិនមាននៅពេលនេះទេ។
I can directly open it for you to take a look.
ខ្ញុំអាចបើកវាដោយផ្ទាល់សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
I won't look at it even if you open it up.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទេទោះបីអ្នកបើកវាក៏ដោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
What I actually want is for Jieke's offer to always be higher than Huikang's.
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺសម្រាប់ការផ្តល់ជូនរបស់ជេកឱ្យខ្ពស់ជាងហួកាង។
You want Jieke to accompany you to a bid?
អ្នកចង់ឱ្យជេកអមដំណើរអ្នកក្នុងការដេញថ្លៃ?
- Yes. - However, I don't do anything illegal.
- មែន។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
Why come to me when there are so many companies bidding?
ហេតុអ្វីបានជាមកខ្ញុំនៅពេលដែលមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនដេញថ្លៃ?
Since you're here, it means that I came to the right person.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះវាមានន័យថាខ្ញុំបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Fang Wei, you should know
ហ្វាងវៃអ្នកគួរតែដឹង
that your proposal is rigid and mediocre.
ថាសំណើរបស់អ្នកគឺតឹងរឹងនិងមានលក្ខណៈមធ្យម។
Even if you manage to get shortlisted, isn't it all just for practice in the end?
បើទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីជួសជុលបញ្ជីឈ្មោះក៏ដោយតើវាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ការអនុវត្តនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
So, let Huikang win.
ដូច្នេះសូមឱ្យ Huikang ឈ្នះ។
Make me an offer!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូន!
Are you that confident that I'd be willing to work with you?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
It's because we're the same kind of people.
វាដោយសារតែយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
We understand that the most important thing is to secure the money in our pockets.
យើងយល់ថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវទទួលបានប្រាក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់យើង។
Is this what Luo Jia wants, too?
តើនេះជាអ្វីដែល Luo Jia ចង់បានផងដែរ?
It's what I want, which is also what Huikang wants.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែលក៏ជាអ្វីដែលហ៊ូគីងចង់បាន។
After this order is done,
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាទិញនេះត្រូវបានធ្វើរួច
the legend of Zhou Rui from the south and Luo Jia from the north will go up in smoke.
រឿងព្រេងនិទានរបស់ចូវមកពីភាគខាងត្បូងនិងលូជៀមកពីខាងជើងនឹងឡើងផ្សែង។
They'll withdraw from the sales industry.
ពួកគេនឹងដកខ្លួនចេញពីឧស្សាហកម្មលក់។
I want twenty percent.
ខ្ញុំចង់បានម្ភៃភាគរយ។
[Sealing Strip]
[ការផ្សាភ្ជាប់ស្ទ្រីប]
Let's finish our coffee.
សូមបញ្ចប់កាហ្វេរបស់យើង។
Did Grandma really want to do this?
លោកយាយពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Grandma said this is the freedom that she wants.
លោកយាយបាននិយាយថានេះគឺជាសេរីភាពដែលនាងចង់បាន។
This way, her soul can travel the world.
វិធីនេះព្រលឹងរបស់នាងអាចធ្វើដំណើរពិភពលោកបាន។
I can hold her,
ខ្ញុំអាចកាន់នាងបាន
but I can't scatter her (ashes).
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ចាត់ខ្ចាយនាងបានទេ។
Actually, what I want the most is to take a picture with Ungrateful Child.
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺថតរូបជាមួយកូនដែលមិនចេះដឹងគុណ។
A picture of the three of us.
រូបភាពរបស់យើងទាំងបីនាក់។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
You clearly had so many ways to tell me
អ្នកច្បាស់ជាមានវិធីជាច្រើនដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
but why didn't you say anything? Why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? ហេតុអ្វី?
Zhou Rui, do you know?
zhou rui តើអ្នកដឹងទេ?
You're so self-righteous that you believe you're always doing the right thing.
អ្នកពិតជាសុចរិតដោយខ្លួនឯងដែលអ្នកជឿថាអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
But to Grandma, and to me,
ប៉ុន្តែចំពោះយាយនិងខ្ញុំ
even to your teacher and Fang Wei,
សូម្បីតែគ្រូរបស់អ្នកនិងហ្វាងវៃ
you never did your best for us.
អ្នកមិនដែលបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់យើងទេ។
I know I was wrong now.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយឥឡូវនេះ។
Do you know why I had to break up with you?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបែកគ្នាជាមួយអ្នក?
It's because I always put myself first.
វាដោយសារតែខ្ញុំតែងតែដាក់ខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
Zhou Rui, you finally admit that you're selfish.
ទីបំផុតចូវអ្នកបានទទួលស្គាល់ថាអ្នកអាត្មានិយម។
You guys gave up a lot for me.
អ្នកបានលះបង់ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
You guys saw me move forward.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ។
But I never looked back at you guys.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមើលទៅអ្នកដែលអ្នកមកអ្នកទេ។
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Grandma is gone.
លោកយាយបានបាត់ហើយ។
The only connection between us is broken.
ការតភ្ជាប់តែមួយគត់រវាងយើងត្រូវបានខូច។
I won't follow you.
ខ្ញុំនឹងមិនតាមអ្នកទេ។
From now on, let's walk our own paths.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងដើរផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Also,
ដូចគ្នានេះផងដែរ
I decided to accept Du Heng.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទទួលយក Du Heng ។
You don't have to tell me this, do you?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំនេះទេតើអ្នកទេ?
If I don't tell you, whom am I going to say it to?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកតើខ្ញុំនឹងនិយាយវាទៅអ្នកណា?
♫  I always think of how it began  ♫
♫ខ្ញុំតែងតែគិតពីរបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម♫
♫  On one summer night  ♫
♫នៅរាត្រីរដូវក្តៅមួយ♫
♫  Was it joy or sadness?  ♫
♫តើវាជាសេចក្តីអំណរឬទុក្ខព្រួយទេ? ឹម
♫  It boomerangs in my heart  ♫
♫វានៅលើបេះដូងខ្ញុំ♫
♫  Everything about you  ♫
♫អ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក♫
♫  Is the same as when I met you  ♫
♫គឺដូចគ្នានឹងពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♫
♫  Everyone says love is just a dream  ♫
♫មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាស្នេហាគ្រាន់តែជាក្តីសុបិន្ត♫
♫  But after meeting you  ♫
♫ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក♫
♫  I believe in this dream  ♫
♫ខ្ញុំជឿលើក្តីសុបិន្តនេះ♫
Grandma told me
យាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
not to let you suffer for one bit!
មិនឱ្យអ្នករងទុក្ខមួយភ្លែត!
♫  Let us escape from this world  ♫
♫ចូរយើងរត់គេចពីពិភពលោកនេះ♫
♫  From those who are too crazy  ♫
♫ពីអ្នកដែលឆ្កួតពេក♫
♫  I want to ask the wind how far it will blow  ♫
♫ខ្ញុំចង់សួរថាតើមានខ្យល់ប៉ុណ្ណាដែលវានឹងផ្លុំ♫
Grandma told me to not let you suffer one bit!
លោកយាយបានប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយអ្នករងទុក្ខបន្តិច!
♫  I want to ask the garden in my dreams  ♫
♫ខ្ញុំចង់សួរសួនច្បារក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♫
♫  Don't wait for anyone  ♫
♫កុំរង់ចាំអ្នកណាម្នាក់♫
♫  Don't be in a hurry  ♫
♫កុំប្រញាប់♫
♫  I'll only leave my love for you  ♫
♫ខ្ញុំនឹងទុកក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♫
♫  I want to ask how many times this day will repeat itself  ♫
♫ខ្ញុំចង់សួរថាតើមានប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃនឹងធ្វើម្តងទៀត♫
♫  But I dare not ask how far it is  ♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានសួរថាតើវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
♫  It is between you and I  ♫
♫វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកនិងខ្ញុំ♫
Grandma told... told me
លោកយាយបានប្រាប់ខ្ញុំ
not to let you suffer one bit!
មិនឱ្យអ្នករងទុក្ខបន្តិច!
♫  In your heart, in my heart  ♫
♫ក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
♫  Is there any proof?  ♫
តើមានភស្តុតាងទេ? ឹម
♫  It may be for the best if the story ends here  ♫
♫វាអាចល្អបំផុតប្រសិនបើរឿងរ៉ាវបញ្ចប់នៅទីនេះ♫
♫  You will no longer move forward, but I will  ♫
♫អ្នកនឹងលែងឆ្ពោះទៅមុខទៀតហើយតែខ្ញុំនឹង♫
♫  It's not that I'm not brave  ♫
♫វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនក្លាហាន♫
Director Fang, please!
នាយក Fang នាយក!
I am the manager of this building.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាគារនេះ។
This is my business card.
នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Lei from your Administrative Department already contacted us.
លោកឡីមកពីនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលរបស់អ្នកបានទាក់ទងមកយើងរួចហើយ។
If there is anything you want to change
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
or add to your home, just let me know.
ឬបន្ថែមទៅផ្ទះរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
You can check if everything is here first.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗនៅទីនេះដំបូង។
This should be everything.
នេះគួរតែជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
If everything is good, please sign here.
ប្រសិនបើអ្វីៗគឺល្អសូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Then I won't disturb you any further. - Okay. Thank you.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
It's my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Rest well! Goodbye.
សម្រាកបានល្អ! លាហើយ។
Breaking news about the weather.
ការបំបែកព័ត៌មានអំពីអាកាសធាតុ។
It's expected that in the next twelve hours, many areas in Inner Mongolia
គេរំពឹងថានៅក្នុងរយៈពេលដប់ពីរម៉ោងបន្ទាប់តំបន់ជាច្រើននៅខាងក្នុងម៉ុងហ្គោលី
will be affected with strong wind.
នឹងរងផលប៉ះពាល់ជាមួយនឹងខ្យល់ខ្លាំង។
I'm going to the bidding tomorrow.
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃនៅថ្ងៃស្អែក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
This is your first time, and it definitely won't be your last.
នេះគឺជាលើកទីមួយរបស់អ្នកហើយវាប្រាកដជាមិនមែនជាចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Go ahead!
ទៅមុខ!
Did you think that I wasn't suited for sales since the beginning?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមស្របសម្រាប់ការលក់តាំងពីដំបូងទេ?
...and reinforce your doors and windows in case the wind blows.
... និងពង្រឹងទ្វារនិងបង្អួចរបស់អ្នកក្នុងករណីមានខ្យល់បក់បោក។
There isn't a very high bar to be a salesperson.
មិនមានបារ៍ខ្ពស់ទេដែលជាអ្នកលក់។
You're the only person who would know if it's right for you.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងដឹងថាតើវាសមនឹងអ្នកទេ។
However, I have to thank you for giving me this opportunity.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកដែលបានផ្តល់ឱកាសនេះដល់ខ្ញុំ។
How you use this opportunity,
របៀបដែលអ្នកប្រើឱកាសនេះ
it all depends on you.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
The differences between professions are huge.
ភាពខុសគ្នារវាងវិជ្ជាជីវៈគឺធំធេងណាស់។
What exactly are you trying to ask?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរអ្វី?
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
Listeners, please be careful and be safe!
អ្នកស្តាប់សូមប្រុងប្រយ័ត្ននិងមានសុវត្ថិភាព!
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝មួយពាក់កណ្តាល❞ដោយ Moi Ding Lu
♫  The sun has only shone halfway  ♫
♫ព្រះអាទិត្យមានតែពន្លឺប៉ុណ្ណោះដែលភ្លឺរលោង♫
♫  The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ការកន្ត្រាក់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺនិងងងឹត♫
♫  Oh...  ♫
♫អូ ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫តើអ្នកណាច្រៀងចម្រៀងពាក់កណ្តាល♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ឈប់នៅពីក្រោយគ្រួសក្នុងផ្ទះក្នុងបន្ទប់ទទេ♫
♫  I...  ♫
♫ខ្ញុំ ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫កាត់ចេញយឺត ៗ នៃការខ្មាស់អៀនរបស់ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫តើអ្នកណានឹងផ្តាច់ខ្លួនឱ្យបានរហ័សលើការថែរក្សាអតីតកាល? ឹម
♫  You deserved it, someone said  ♫
អ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫វានឹងល្អបំផុតដែលរឿងរ៉ាវឈប់មិនបានបញ្ចប់♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ពាក្យទាំងនោះត្រូវបាននិយាយពាក់កណ្តាល♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫នៅពេលដែលពាក្យពីរបីនោះបានឈានដល់ចុងនៃអណ្តាត♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលយក♫
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទនៅពាក់កណ្តាលនាពេលនេះ♫
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ចាក់សោការគេងមិនលក់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅអតីតកាល? ឹម
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ពាក្យខ្លះត្រូវបាននិយាយតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ដើម្បីកែតម្រូវអាំងតង់ស៊ីតេអារម្មណ៍បន្ទាប់មក
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫គ្រាន់តែស្ងួតហួតហែងវាយឺត ៗ ជាមួយពេលវេលា♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ដែលបេះដូងរបស់ពួកគេនឹងខកខានពាក់កណ្តាលពីឥឡូវ♫
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫គ្រាន់តែអោយវាលិចទឹកទាំងស្រុង♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ស្រអាប់ដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♫
♫  The other half  ♫
♫ពាក់កណ្តាលទៀត♫